Домашнее задание к лекции «Основы Git»
Преподаватель: Олег Булыгин
Необходимо выполнить.

Задача 1. Мы должны удостовериться, что вы установили требуемое ПО перед содержательной частью курса. Необходимо присласть скриншот скринштон запущенного Jupyter Notebook на вашем ПК. Можно использовать сервис https://pastenow.ru/.

Задача 2. Подготовьте и пришлите ссылку на репозиторий, в котором вы будете размещать домашние работы по курсу. Структура репозитория должна совпадать со структурой курса по лекциям (для каждой лекции своя папка)

Задача 3. Пришлите скриншот, который будет демонстрировать, что вы прошли 4 уровня “Знакомство с Git” и 8 уровней “Удаленные репозитории” на сайте https://learngitbranching.js.org/